---
slug: "/post123"
title: "Изменения настроек АД"
sort: "06"
---

1. Для того, чтобы изменить настройки АД, зайдите в личный кабинет и нажмите на вкладку **Настройки**.  

![Картинка](./images/how_to_change_setting_AD_task_butt_settings.png "Окно авторизации")

2. Из выпадающего списка выберите Автообзвон должников.

![Картинка](./images/how_to_change_setting_AD_task_image23.png "Окно авторизации")

3. Откроется модальное окно **Настройки Автообзвона**.  
Нажмите на нужное поле вам поле и введите новые значения.
Например:  **Время начала** c 12:20 на 18:30.

![Картинка](./images/how_to_change_setting_AD_task_main.png "Модальное окно Настройки автообзвона")

4. После изменений нажимаем кнопку **Сохранить**.

![Картинка](./images/how_to_change_setting_AD_task_time_start.png "Изменяем на 18:30 и сохраняем")

5. Если в момент сохранения задача на **Автообзвон должников**, появится модальное окно с оповещением, что "Данные были успешно сохранены". Для продолжения нажмите кнопку **Ок**.

![Картинка](./images/how_to_change_setting_AD_task_butt_save.png "Окей для продолжения")

6. По такому же принципу сохраняются изменения и у других полей модуля **Автообзвона должников**.